ਇਹ ਮੇਰੀ ਕਲਪਨਾ ਤੋਂ ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਇਹ ਇਕ ਸੁਪਨਾ ਸੱਚ ਹੋਣ ਤੇ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਸਕੂਲ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਮੇਰੇ ਨਾੜਾਂ ਤੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਉਧਾਰ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਫੋਟੋਨ ਬੀਮ ਅਜੇ ਵੀ ਬਹੁਤ ਅਨੁਮਾਨਿਤ ਹੈ ਮੈਂ ਬਾਰੰਬਾਰਤਾ ਵਧਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
ਮਾਡਿ .ਲ ਆਉਟਪੁੱਟ ਨੂੰ ਘਟਾਉਣਾ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਅਜੇ ਵੀ ਅਗਲਾ ਹੈ
ਵੱਖੋ ਵੱਖਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਵੱਖੋ ਵੱਖਰੇ affectੰਗਾਂ ਨਾਲ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਕਰਦਾ ਪ੍ਰਤੀਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਕਹਾਂਗਾ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ ਅਨੌਖੀ ਪ੍ਰਤੀਭਾ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਪ੍ਰਯੋਗ ਜੀਵਤ ਸਬੂਤ ਹਾਂ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਬੇਸ਼ਕ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਹੀਂ ਮਿਲੇਗਾ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਜੋ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਸੀ ਮੈਂ ਸੁਣਨ ਲਗੇ ਲੰਗਨਟ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਹਮਰੁਤਬਾ ਵਿਹਾਰ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਸਾਈਡ ਤੇ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹੋ ਹੁਣ ਕੀ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਮੈਂ ਉਸ ਵੱਡੀ ਮੂਰਖਤਾ ਵਾਲੀ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਿਹੜੀ ਰੋਕ ਰਹੀ ਹੈ
ਫੁੱਟਪਾਥ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਉਦਯੋਗਿਕ ਆਯਨ ਖਲਾਅ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਇਹ ਕਾਫ਼ੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਵੱਡੇ ਹੈਰਾਨੀ ਨੂੰ ਹੁਆ ਕੇ ਕੰਮ ਕਰੋ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਮਿਸ ਸ਼ੈੱਲ ਅਤੇ ਬੌਸ ਮੈਨੂੰ ਰਹਿਣ ਦਿਓ
ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਕੰਮ ਦੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨਿਰੰਤਰ ਰੁਕਾਵਟਾਂ ਦਾ ਬਿਲਕੁਲ ਪਰਤੱਖ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਗਲਤ ਦਿਸ਼ਾ-ਨਿਰਦੇਸ਼ਤ ਸਪ੍ਰਿੰਪਲਰ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਨਾਲ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ ਜੋ ਪਾਣੀ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਛਿੜਕਦੀ ਹੈ
ਮੇਰੀ ਵਿੰਡੋ ਇੱਕ ਵਾਰ ਸਰਕਟ ਬੋਰਡਾਂ ਦੇ ਇੱਕ ਬੈਂਕ ਨੂੰ ਸੰਖੇਪ ਵਿੱਚ ਦੱਸ ਰਹੀ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਟ੍ਰੂਸ ਮਿਸਜ਼ ਦਾ ਪ੍ਰਸਤਾਵ. ਸ਼ਿਮੋਨ ਬਾਚ ਸਾਡੇ ਦੋਹਾਂ ਕੋਲ ਹੈ
ਦੂਸਰੇ ਦੇ ਵਿਵਹਾਰ ਤੋਂ ਅਸੰਤੁਸ਼ਟ ਹੋਣ ਦਾ ਕਾਰਨ ਕਿਉਂ ਅਸੀਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਖੁਸ਼ਹਾਲ ਸ਼ਾਂਤਮਈ ਘਰੇਲੂ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਜੀਵਨ ਬਿਹਤਰ ਗੁਆਂ .ੀ ਬਣਨਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਦਿਲ ਵਿਚ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋਰ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜਾਂ ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ ਨਹੀਂ. ਐਲਨ ਬਾੱਕ ਠੀਕ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਦੇਖਾਂਗੇ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਰਹੇ ਹੋ
ਮੇਰੇ ਵਿਹੜੇ ਅਤੇ ਸੋਚਣ ਲਈ ਕਿ ਮੈਂ ਲਗਭਗ ਨਹੀਂ ਘਟਿਆ
ਇਹ ਮੇਰਾ ਗੁਆਂ neighborੀ ਹੈ ਉਹ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਵਿਅੰਗਾਤਮਕ ਹੈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਇਸ ਤੋਂ ਵੀ ਮਾੜਾ ਹੈ
ਉਹ ਪਰ ਅਸੀਂ ਤੁਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਨਾ ਕਰੋ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸੁਣਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਹੋ
ਖੂਬਸੂਰਤ ਮੇਰਾ ਖਿਆਲ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੰਨ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੌਣ ਹੋ ਇਹ ਮੇਰਾ ਭਤੀਜਾ ਹੈ
ਜੈਮੀ ਹੇਲੋ ਹੈਲੋ ਉਹ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਹੈ ਉਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਅਤੇ ਲਾ ਲਾਅ ਲਾਅ
ਫਰਮ ਰੈਪ ਸਮੂਹ ਜੈਮੀ ਤੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਚਲੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਖੜੇ ਕਰੋ
ਸਭ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨਾ ਵੱਡਾ ਹੋ ਗਏ ਹੋ
ਮੈਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਲਾਈਨ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਵੇਖੀ ਹੈ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਹੈ
ਨਹੀਂ ਏਲੀਯਾਹ ਕੀ ਹੈ ਇਹ ਇਕ ਕੋ 2 ਹੈ ਬਹੁਤ ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਨਕਲ ਯੈਟਰਬਿਅਮ ਕ੍ਰਿਸਟਲ ਜਿੱਥੇ ਹਨ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਬੱਧਰੇ ਤੇ ਲੇਜ਼ਰਾਂ ਦਾ ਅਧਿਐਨ ਕਰਨ ਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਹ ਚਮਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਹਾਂ, ਇਹ ਇਕ ਗੁਪਤ ਕਿਸਮ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਇਕਸਾਰਤਾ ਨਾਲ ਉਤਸ਼ਾਹਤ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਫਲੈਸ਼ ਟਿ youਬ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਓ ਜੈਮੀ ਲੰਚ ਦਾ ਸਮਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ
ਹੇ ਮੁੰਡਿਆਂ ਦੇ ਮਾਸ ਵਿਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਭੇਦ ਸਨ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕੀਤਾ ਸੀ
ਤੁਸੀਂ ਜੈਮੀ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਸੋਚਿਆ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਉਸਨੇ ਕਿਧਰੇ ਗਰਮਾਈ ਨੂੰ ਵੇਖ ਲਿਆ ਹੈ ਹਾਂ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਕਦੋਂ ਵੇਖਾਂਗੇ ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਮੈਨੇਜਰ ਬਿਲੀ ਕਿੱਥੇ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬੁਰਾ ਹੈ ਯੋ ਜਿੰਮੀ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਲੈਂਦੇ ਹੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਗੂੰਗੇ ਮਿੱਤਰਤਾ ਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਸੌਂ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ ਸੀ ਉਸ ਅਨੁਸਾਰ ਕ੍ਰਿਆਸ਼ੀਲ ਰੌਸ਼ਨੀ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
ਇਕ ਅੰਸ਼ ਵੀ ਨਹੀਂ ਉਥੇ ਕੋਈ ਮਾਹੌਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਵਿਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ
ਮੂਡ ਮੈਂ ਸਮਝਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕਠੋਰ ਹੋਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਰੌਸ਼ਨੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਰੋਡੀ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣ ਸਕੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਕੱਠੇ ਕਰਨ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਪਾਗਲ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬੀਟ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਖੇਡ ਰਿਹਾ
ਸਾਨੂੰ - ਤੁਸੀਂ - ਨੌਕਰੀ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਸਪੱਸ਼ਟ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਾਂ ਨਾਟਕ ਨੂੰ ਮਿਲ ਕੇ ਪੁੱਛੋ
ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ ਰੱਖਦੇ ਹੋ
ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਆਦਮੀ ਕੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂ ਤੁਸੀਂ ਬੱਸ ਉਥੇ ਨਾ ਜਾਓ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛੋ
ਕਿੰਨੀ ਚੰਗੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਸ ਲਈ ਲੜਨਾ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਇਕ ਚੀਜ਼ ਮਿਲੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਮਾਂ ਮੂਰਖ ਸੀ ਇਸ ਨੂੰ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ਤੇ ਨਾ ਲਓ ਇਹ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਸਦੇ ਸਮੂਹ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਕਲੱਬ ਬਾਰੇ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਿੱਤੀ ਅਤੇ ਵੱਡਾ ਹੈਰਾਨੀ ਇਸ ਤੋਂ ਨਿਰਾਸ਼ ਹੋਇਆ
ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਯੋਗਤਾ ਕੀ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਪ੍ਰਸੰਨ ਕਰਾਂਗਾ
ਲਾਈਟਿੰਗ ਗੇਅਰ ਇਹ ਉਸਦੇ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਦਾ ਇੱਕ ਸਹੀ ਮੌਕਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਵਾਕ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇੱਕ ਮਸ਼ਾਲ ਰੱਖਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਹੋ
ਗੋਨਰ
ਖੈਰ ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ. ਸ਼ਿਲਿੰਗ ਵੋਡਕਾ ਇੱਕ ਦਿਨ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਵਾਰ ਪਿਆਰਾ ਹੈਰਾਨ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਮੌਜੂਦ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਸੀ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਭਤੀਜੇ ਨੂੰ ਕੋਈ ਪੱਖ ਪੂਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਯਕੀਨਨ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਉਂ ਹੈ ਬੈਂਡ ਵਿਚਲੇ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਖੁਸ਼ ਕਰਨਾ ਅਸੰਭਵ ਹੈ
ਉਹ ਕਲੱਬ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਬਾਰੇ ਰੌਲਾ ਪਾ ਰਹੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਇੱਕ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ
ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਿਆ ਕੁਝ ਵੀ ਐੱਮ ਐੱਮ ਓ ਬਿਲਕੁਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਇਆ ਕਿਵੇਂ ਇੱਕ ਅਲਟਰਾਵਾਇਲਟ ਸੋਖਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਕ ਇਹ ਚੰਗਾ ਸੁਣਦਾ ਹੈ ਆਦਮੀ ਹੱਸਦਾ ਹੈ ਇਹ ਸਿਰਫ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਸੱਠਵਿਆਂ ਹਾਂ
ਖੈਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਿਰੰਤਰ ਸਪੈਕਟ੍ਰਮ ਟਾਇਟਿਨੀਅਮ ਭਾਫ ਦੀਵੇ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰੋਗੇ ਇਹ ਕਿੰਦਾ ਹੈ
ਪਰੈਟੀ ਐਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ. ਐੱਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ. ਨੇ ਕਦੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਸੁਣਿਆ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਕੋ ਮੈਂ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਕ ਹੋਰ ਕਿਉਂ ਮਿਲਿਆ
ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿਚ ਕਦੇ ਵੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਬੋਰ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹਾਂ ਮੈਂ ਘਰ ਵਿਚ ਹੋਵਾਂਗਾ
ਇਸ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਗਿਣਤੀ ਬਾਰੇ
ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਬੀਟਲਜ਼ ਨੇ ਦਾੜ੍ਹੀ ਵਧਾਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਸੰਗੀਤ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਇਆ
ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਸੁਣ ਸਕਦਾ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਕੋਈ ਸੱਚਮੁੱਚ ਮੂਰਖ ਮੈਨੂੰ ਅੱਖਾਂ ਵਿੱਚ ਵੇਖ ਲਓ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਲਨਾ ਕਰੋ ਮੈਂ ਸੂਰਜ ਦਾ ਪਾਲਣ ਕਰਾਂਗਾ ਮੈਨੂੰ ਸੂਰ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਗੀ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਨਹੀਂ ਚਾਹੀਦਾ
ਸੰਗੀਤ ਬਾਰੇ ਹਰ ਚੀਜ ਜਾਣਨ ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਭਿਆਨਕ ਬੋਝ ਬਣੋ ਜਿਸ ਦੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੀ ਆਦਤ ਪਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਮੇਰੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਵਾਂਗ
ਫੋਟੋਨ ਬੀਮ ਚੋਰੀ ਹੋ ਗਏ
ਸ਼੍ਰੀਮਤੀ. ਸ਼ਿਲਿੰਗ ਭੌਂਕ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸਾਨੀ ਨਾਲ ਭਤੀਜਾ ਆਇਤ ਮੇਰੇ ਫੋਟੋਨ ਬੀਮ ਨੂੰ ਸੁੱਟਦੀ ਹੈ
ਸਖ਼ਤ ਬਰੇਕ ਅਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਇਕ ਹੋਰ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਉਹ ਉਹ ਹੁਸ਼ਿਆਰ ਹਨ ਉਹ ਦੋ ਜੋ ਦਿਖਾਵਾ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਚੰਗੇ ਗੁਆਂ neighborsੀ ਬਣੋ ਅਤੇ ਜਿਸ ਵਕਤ ਤੁਹਾਡੀ ਪਿੱਠ ਮੋੜ ਜਾਵੇਗੀ ਉਹ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਗੁਆਂ neighborੀ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਉਸਨੂੰ ਸਹਿਮਤ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ
ਕੀ ਇਹ ਚੀਜ਼ ਬਾਹ ਵਰਗੀ ਜਾਪਦੀ ਹੈ ਉਹ ਲਗਭਗ 45 ਸਾਲਾਂ ਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਉਚੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ
ਮਤਲਬ ਬੀਮ ਡ੍ਰਾ. ਜੇ ਓ ਇਹ ਇਸ ਨੀਲੀ ਚਮਕ ਨੂੰ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ
ਖਤਰਨਾਕ
ਓ ਜੈਮੀ ਦੇ ਰੈਪ ਸਮੂਹ ਲਈ ਰੋਸ਼ਨੀ, ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਕਿੱਥੇ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਲੋਕ ਠੀਕ ਹਨ ਮਿਸ. ਸੰਗੀਤ ਜਿੱਥੇ ਰੈਪ ਗਰੁੱਪ ਅੱਜ ਰਾਤ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਸੰਗੀਤ ਵੀ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਪਰਵਾਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਮੈਂ ਇਹ ਸਭ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ
ਕਦਮ ਤੁਹਾਨੂੰ ਡ ਨਾਲ ਦੋਸਤ ਬਣਾਉਣ ਵਿੱਚ ਇੰਨੇ ਰੁੱਝੇ ਹੋਏ ਸਨ. ਜੈਨੀਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬੱਸ ਫੇਡ ਹੋਣ ਬਾਰੇ ਦੱਸੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਰਾਹ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਚਲਦੀ ਕਾਰ ਵਿੱਚੋਂ ਗਲਤ ਨੱਚਿਆ ਹੈ
ਓ ਬੇਸ਼ਕ ਇੱਕ ਮਹਾਨ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਹਲਕਾ ਕਰੋ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਉਸਨੇ ਸ਼ਾਇਦ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਗੰਭੀਰ ਜੀਵਨ ਨੂੰ ਉਧਾਰ ਦਿੱਤਾ
ਸਚਮੁਚ ਬਦਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਵਾਹ ਉਹ ਮਾਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ ਇਹ ਮੇਰਾ ਰਿਮੋਟ ਕੰਟਰੋਲ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਫਲੈਟ ਟਾਇਰ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
ਚੰਗਾ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਮੁੰਡੇ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ
ਮਹਾਨ ਲੋਕ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ
ਮੈਂ ਜੈਮੀ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਵੇਖਦਾ ਉਹ ਨੀਲੇ ਨੋਟ ਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਸੀ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਸੀ
ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਜਗ੍ਹਾ ਸੁਣੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੁਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਹੁਣ ਆਓ ਇਸ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਦੇ ਹਾਂ
ਅਸਲੀਅਤ ਸ਼ਾਇਦ ਜੈਮੀ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਪਾਸੇ ਸ਼ਾਇਦ ਉਹ
ਨਹੀ ਹੈ
ਕੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਮਿ musicਜ਼ਿਕ ਸੀਨ ਮੈਗਜ਼ੀਨ ਤੋਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਕ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਇੰਟਰਵਿ interview ਮੈਂ 27 ਸਾਲਾਂ ਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹੁਣ ਲਗਭਗ ਪੰਜ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਇਹ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਜਿੰਨਾ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੈਂ ਹੈ ਮੈਂ ਬੈਂਡ ਨੂੰ ਮਿਲਿਆ
ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਬੱਚਾ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਬਿਹਤਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮਿਲੀਆਂ ਇਹ ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਰਾਹ ਨੂੰ ਛੱਡ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਜਾਂ ਡਾਕਟਰੀ ਪੇਸ਼ੇ ਦੇ ਮੈਂਬਰਾਂ ਦੁਆਰਾ ਤੁਹਾਡੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ ਓਕੇ ਓਕੇ ਓਮ ਮੈਂ
ਓਮ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਜਾਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਮ ਲਈ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬੈਂਡ ਦੀ ਇੰਟਰਵਿ. ਨਹੀਂ ਲਈ
ਤੁਸੀਂ ਓ ਹਾਂ ਚੰਗਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਦਾ ਹੋਰ ਅਨੰਦ ਲਵਾਂਗਾ
ਸ਼੍ਰੀਮਤੀ. ਨੌਕਰੀ ਨੂੰ ਅਲਵਿਦਾ, ਜੇ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਸਾਰੇ ਕਸਬੇ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਹੇ ਕੁਝ ਰੋਸ਼ਨੀ ਵਾਲੇ ਗੀਅਰਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜੋ ਕਿ ਦਸਤਕ ਦੇਵੇਗਾ
ਉਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਆਓ ਕਦੇ ਵੀ ਇਹ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਲਗਾਉਂਦੇ ਕਿ ਇਸ ਮਾਸਕ ਨੇ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੀ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ
ਲਾੜੀ ਤੁਸੀਂ ਭੁੱਖੇ ਹੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਲੱਬ ਵਿਚ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਭੁੱਖਾ ਹਾਂ
ਚਲੋ ਇਸ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰੀਏ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਾਲ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਇਕ ਵੱਡਾ ਇੰਜਨ ਮਿਲਿਆ
ਠੀਕ ਹੈ ਆਓ ਕੁਝ ਪਹਿਰਾਵਾ ਕਰੀਏ ਅਮ ਮੈਂ ਹਰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਨਾਮ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਮੈਨੂੰ ਨਾਮ ਮਿਲਿਆ
ਸਭ ਕੁਝ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੱਪੜਿਆਂ ਬਾਰੇ ਜੋ ਫਿੱਟ ਹਨ
ਮੈਨੂੰ ਜਿੱਤ ਦਿਵਾਉਣ ਦੇ ਨੇੜੇ ਸੀ
ਹਾਇ ਇਹ ਇਕ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ ਜੇਆਈ ਨੇ ਕੁਝ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਚਿੱਟੇ ਵਿਚ ਜੈਮੀ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਦਿਆਂ ਸੁਣਿਆ
ਖੈਰ ਚਲੋ ਉਥੇ ਕੋਈ ਪ੍ਰੇਸ਼ਾਨੀ ਨਾ ਹੋਵੇ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਮੈਨੂੰ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਦੇਰ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜੋ ਠੀਕ ਹੈ
ਇਹ ਬਿਹਤਰ ਚੰਗਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਦੁਬਾਰਾ ਬਹੁਤ ਮੁਸੀਬਤਾਂ ਵਿੱਚ ਜਾਈਏ
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਧਾਮ ਇਕ ਚੰਗੀ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਇਹ ਰੋਸ਼ਨੀ ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਮੂਰਖ ਹੈ ਕ੍ਰਿਪਾ ਕਰਕੇ
ਸਰਕਸ ਸਰ ਇਹ ਮੇਰੀ ਮਾਸੀ ਹੈ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਕੁਝ ਵੀ ਲੱਭੋ ਹਾਂ ਓ ਕੁੜੀ ਮੈਂ ਚੌਥੀ ਜਮਾਤ ਵਿਚ ਸੀ
ਸ਼ਤੀਰ ਦੀ ਕੋਈ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਦੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਭੁਰਭੁਰਤ
ਮਹਾਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੈਂ ਇੱਕ ਸਾਧਾਰਣ ਕਾਤਲ ਡਾ. ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕੀ ਹੈ
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਦੁਖੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਪੂਰੀ ਭਵਿੱਖਬਾਣੀ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਹਰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਸੁਪਰਹੀਰੋ ਵਿਚ ਬਦਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਰੂਟ ਬੀਅਰ ਅੱਖਾਂ 'ਤੇ ਆਸਾਨ ਹੈ ਆਪਣੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਪਾਓ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਆਮ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਆਇਆ ਹਾਂ ਪਰ ਗ੍ਰੇਸੀ ਜਾਣਦੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਕੁਝ ਸ਼ਖਸੀਅਤ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮੁ basicਲੀ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਬੋਲ਼ੇ ਕੀ ਹੋ
ਤੰਗ ਕਰਨ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਚੰਗਾ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਦਿਆਂ ਸੁਣਿਆ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਕਿੱਥੇ ਹੈ ਮੈਂ
ਕਹੋ ਜੈਮੀ ਜਦੋਂ ਉਹ ਇਥੇ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਜੇ
ਮੈਨੂਅਲ ਬਿਜਲੀ ਪੋਰਟ ਦੇ ਉੱਪਰ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਲੜਾਈ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਇਹ ਖਤਮ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਰਹੇ
ਤੁਸੀਂ ਜੈਮੀ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਮੁਸੀਬਤ ਵਿੱਚ ਪਾਓਗੇ
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਜੋ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਫੋਟੋਨ ਸ਼ਤੀਰ ਦਾ ਦੂਜਾ ਐਕਸਪੋਜਰ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੀ ਮਾਸਪੇਸ਼ੀ ਫਾਈਬਰ ਦੀ ਘਣਤਾ ਅਤੇ ਸੰਕੁਚਨ ਦੀ ਦਰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ
ਐਂਡਰਿ you ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਜਾਣ ਦਾ ਰੁਝਾਨ ਹੈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚੋ
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦਾ ਸੁਪਰਹੀਰੋ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਐਂਡਰਿ we ਸਾਡੀ ਇੱਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਵਿਚਾਰ ਵਟਾਂਦਰੇ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਨਾਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹਾਂਗਾ
ਕੁਝ ਮਾਣ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਨਹੀਂ ਸੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾਉਣ ਲਈ ਪਹਿਲਾਂ ਸ਼ਤੀਰ ਨੂੰ ਮੁੜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦੇ
ਇਹ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਸੀ ਜੋ ਸੱਚ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਦੁਬਾਰਾ ਹੋਇਆ ਹੈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਖ਼ਤਰਾ ਹਾਂ ਓ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਅਤੇ ਐਂਡਰਿ this ਇਹ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਤਾਕਤ ਪਰ ਸਿਰਫ ਦੋ ਪਕਵਾਨ ਬਹੁਤ ਖਤਰਨਾਕ ਹੋ
ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸ਼ਕਤੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਆਪਣੇ ਭਤੀਜੇ ਲਈ ਮੁਆਫੀ ਮੰਗਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਉਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਰੋਸ਼ਨੀ ਲੈਣ ਦਾ ਕੋਈ ਅਧਿਕਾਰ ਨਹੀਂ ਸੀ ਅਤੇ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਸ ਨਾਲ ਕੋਈ ਲੈਣਾ ਦੇਣਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸੀ
ਇੱਕ ਸਮੇਂ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਇਹ ਉਸਨੂੰ ਲੈਣ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਸੀ ਉਸਨੇ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਸਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਉਧਾਰ ਲਓ
ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿ ਮੇਰੀ ਭੈਣ ਦੇ ਪਾਸੇ ਝੂਠੇ ਹਨ
ਪਰਿਵਾਰ ਦੀ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸਾਡੀ ਲੜਾਈ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਬਾਹਰ ਦੀ ਰੋਸ਼ਨੀ ਦੇ ਨਾਲ ਪ੍ਰਯੋਗ ਕਰਕੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਅਮਲੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਗਰੀਬ ਲੜਕੇ ਨੂੰ ਬੇਨਤੀ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਲੈਣ ਲਈ ਓ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ ਉਹ ਅਚਾਨਕ ਸੀ
ਨੌਜਵਾਨ ਆਦਮੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹੇ ਪਰਿਵਾਰ ਵਿਚ ਪਾਲਿਆ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਬੇਈਮਾਨੀ ਨੂੰ ਉਤਸ਼ਾਹ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੀ ਭੈਣ ਦਾ ਅਪਮਾਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਕੋਈ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲੱਗਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨਾਲ ਵਧੇਰੇ ਸਮਾਂ ਬਿਤਾਇਆ
ਮੈਨੂੰ ਵਾਪਸ ਬਣਾਓ ਮੈਂ ਉਸ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਜੋ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਬਿਹਤਰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਾਂਗਾ